The Simpsons
各位來賓
今晚我想介紹返我最邪惡嘅作品
冇吹水
比大麻令你上癮多十倍
為人類嘅不幸乾杯
老爺
好高興見到你
麥班人
你果然犀利啊吓
整件三文魚鬆餅嚟
好啊
佢真係衰到冇人有喎，只係電影嚟啫
仔，喺現實生活冇啲咁衰嘅人𠸏
史密斯，個工會代表去咗邊啊？
佢遲咗成廿分鐘喇喎，我都唔知啊
自從佢話要整頓工會就冇再見過佢喇
搞乜嘢啊？
係噉就唯有自己睇住份合約先啦
有福利、津貼
喺聖博得日仲有綠色曲奇？
以前係唔會噉樣做㗎喎，唔係
以前根本唔係噉樣嘅
快啲…同我做快啲，你啊，拉個褲袋出嚟
原子
一、二、三、四，食六粒啊
拉佢出去
你唔可以噉對啲工人㗎
第時我哋會組織工會
爭取合理同應得嘅待遇㗎
跟住可能會過晒龍，開始貪污同濫殺
然後就畀日本人有機可乘，你話日本人？
你講緊嗰個仲着緊草鞋嘅人？
亂入，咪玩你
如果嗰陣時肯聽個男仔講
冇將佢塞入個煤炭爐就唔會搞成噉
好
我決定要向我爺爺報復啊
我要接管嗰個貪心嘅公會
然後攞返我哋嗰個…
牙科保健計劃
你幾耐刷一次牙，拉夫？
一日刷三次囖
你知唔知講大話係會甩大牙㗎？
你啱啱講唔出牙㗎
我唔出牙㗎
畀本圖書你睇下啦
係《100個英國人的笑容》
哎吔，夠喇
和夫醫生鍾意剝細路啲牙再攞去賣㗎
賣畀邊個啊？
搖噴油嗰陣唔係有啲嗒嗒聲𠸏？
係細路啲牙嚟㗎
馬基啲牙生到歪晒喎
佢係咪有食奶咀嘅習慣㗎？
咦，我所知就冇喇，講大話
我頭先同麗莎檢查過
睇嚟佢需要箍牙喇噢，弊喇
啲人實會好唔鍾意我啦
更加唔鍾意，你肯定佢要呀，醫生？
噉你自己睇下啦
呢個係今日嘅麗莎
如果唔理，佢11歲嗰陣就會變成噉
14歲
17歲
到最後18歲
型喎，佢會變怪物呀？
巴達，我哋可以黐佢喺架拖車度
再揸去南部睇一次獸牙5先啝
千祈唔好行開啊
因為會有職業摔角現場直播
今晚係德州嘅大戰
由鄉下老醫生對戰鋼鐵牙皮士
其中一個會畀對方除低面具死喺入面
我就想鋼鐵牙皮士輸喇，佢咁出名㗎嗱？
河馬，醫生話麗莎要箍牙啊，唔使擔心
之前罷工嗰陣爭取到牙科保健
呢條疤痕咪係噉嚟囖
我哋要乜嘢？
要管理層畀多啲合理待遇我哋
我哋幾時要？
即刻
我嚿卷餅喺邊度？
然後我爬入去偷用廁所
嗰陣仲刮到呢條𠻹啊
歡迎643組織嘅兄弟
大家都知道最近我哋嘅
主席查克菲優失咗蹤
希望佢人冇事，有命出現啊
好喇，認真啲
賓斯先生嘅新合約條件要再投票
基本上同以前一模一樣
除咗今次我哋多咗桶免費啤酒飲
係用我哋個牙科保健計劃嚟交換㗎
再見喇，牙科保健
牙科保健
麗莎要箍牙啊
中啊
多謝喎，卡爾，我諗緊嘢而家亂晒喇
牙科保健
麗莎要箍牙啊
如果冇咗牙科保健計劃嘅話…
噉麗莎箍牙我就要自己畀錢
各位，唔好啊
我哋唔可以放棄牙科保健㗎
蘭妮，如果唔係有牙科保健
你隻牙邊有得镶鑽石啊？
好熱，喂
仲有你𠻹啊
冇咗牙夫保健嘅話，你又會點啊？
我肯定我呢隻牙都保唔住啊
你哋知唔知我點睇呢份新合約啊？
噉啊
好
呢個喺度搞事嘅人係邊個？
佢叫河馬阿森啊
阿森？
新嚟𠸏？
唔係啊，老闆，佢反對過你選州長
你仲揸車撞過佢個仔
佢阻止過核心熔毀
佢老婆仲畫過你冇着衫嘅畫
冇乜印象𠻹
河馬…
一於由河馬阿心做我哋嘅工會新主席啦
好冇？
贊成嘅舉手
邊個反對？
恭喜晒你啊，河馬
喂，做呢份工有幾錢數？
冇㗎
除非你唔老實啦
工會主席？
我真係覺得好自豪啊，河馬
係機會畀你去為班工人爭取合理待遇啊
仲可以見識到充滿犯罪嘅世界𠻹
犯罪嘅世界
河馬大哥，我專登整咗個冬甩畀你啊
得你有㗎咋
Grassi
河馬大哥，我個仔有啲麻煩啊
Mortoben
嗰個凍栗好好味㗎
你估你可唔可以爭取返
個牙科保健返嚟啊？
噉就要睇邊個談判功力勁啲喇
賓士先生吖，定係我喇
老竇
我用呢個好食嘅麪濕同
你換個難食嘅酥餅吖
好，就噉話
交出
麗莎，瑪格，個牙箍透明嘅
又唔會痛啦
佢仲會定時噉噴啲名牌香水出嚟𠻹
聞下吖
醫生啊，我哋而家冇牙科保健計劃
所以想睇下有冇啲…
負擔到嘅選擇
呢個係用爛鐵做嘅
你唔整濕佢就得㗎喇
嗯，睇嚟唔易對付史密斯睇實佢
人哋去買湯食嗰陣
留佢喺度自己做嘢喇
喂，蘭妮
幫我喺背脊度搣返支糖落嚟吖
好𡅅，不過係最後一次吖
其實我哋都唔使咁敵對
大家都想有份公平嘅合約𠸏
點解賓斯先生對我咁好都有𠸏？
你識做幫我摳背脊，我實會幫返你嘅
等一陣先
唔通佢對我有興趣？
即係，如果我跌咗啲嘢落你個袋度
又有咩壞呢？
弊喇，佢真係鍾意我啊，談判完
陌生人都會變朋友嘅河馬
對唔住啊，賓斯先生
呢啲噉嘅惡作劇對我係唔會有用㗎
雖然我有少少開心，仲有少少好奇𠻹
但係我係唔會噉做㗎
麗莎，你唔使驚㗎
等我畀你睇下我會用啲咩工具啦
呢把係刮刀
呢支係螺絲針
仲有呢支好拍檔係支電鋸嚟嘅
好啦
第一樣我會做嘅係喺你下鄂鑽啲牙出嚟
我會幫你麻醉㗎喇
睇下，麗莎喺天度啊
雖然冇鑽石
睇下個維多利亞女王幾咁搞笑
唔得啊
我要鏡
鏡啊
寶貝
你睇落幾好啊
係邊個啊？
打手
邊個話？
職業打手
職業打手？
河馬，希望佢哋兩個冇整親嚟啦
其實你可以就噉打畀我㗎，我知
但係打電話太見外喇
我比較鍾意揾人親自去邀請對方過嚟㗎
哦，係咩？
呢部係世界上最大嘅電視啊
You get
on my lotto
呢1000隻馬騮用緊1000部打字機
好快就會寫完最偉大嘅小説
睇下先嗄
「這是個最好的時代」
「這是個最壞的時代」
你隻蠢馬騮
我收聲啊
呢度就係我嘅地牢嘞
呢度冇其他房咁靚喎，係啊
我唔應該放佢喺最後參觀
好啦，我哋傾下生意啦
噢，弊喇
我想去廁所啊
我做乜飲啤酒、咖啡仲食西瓜喎？
嗱，河馬，我知你諗緊乜嘢㗎
我唔想搞到件事咁緊張
就算你唔講我都知㗎
你想做第一吖嘛？
聽我講啦，你好快就會備受注目㗎喇
請問廁所喺邊度啊？
噢，左手邊，第23道門
唔係…
佢都冇聽到我講嘢
你揾到廁所喇嗬？
係啊
阿Sam，呢個回合係你贏
但係我會好似捽啲蟲仔噉捽你
阿芯做下好心幫我搓到對腳有感覺啊
你睇住嚟啦，蟲仔
我想辭職啊
都唔知點解一開始會揾我做主席𠸏
因為你班同事都好鍾意你囖，係啊
你啱啊
佢哋鍾意拍下我個頭話會好運啲
仲督下我個肚腩，聽我笑到好乸型噉
噉聽落佢哋唔多鍾意你喎
我都覺得你講得啱
聽朝返工第一件事就要一嘢打落爛嚟到啊
有頭髮豎起咗喎，梳返直佢
唔好玩鬥雞眼啊，小朋友，我冇玩啊
噢，唔好意思
好啦，開心笑下啦
你笑起上嚟一定好好睇㗎喇
畀全世界嘅人睇下啦
唔係𠻺嗎？
各位工友
我日日夜夜都同賓士先生開會
我已經受夠喇
罷工…
係咪想搞罷工啊？
係，有冇人反對啊？
邊個次次噉講啊？
係佢啊
我哋一齊教訓下佢啦
河馬係偶像，將正氣擴張
集合一起高聲唱，我要伸張正義
一起從必退讓，請你也去參與
再艱苦更頑強
不需要絕望
噉先係生活史密斯
幫我揾人搞亂個罷工，就好似當年噉樣
雖然冇得好似以前噉亂噉嚟
但係我哋諗好方法㗎喇
咩啊？
我哋有個方法
就係同佢哋講啲失敗嘅例子
就好似我嗰陣趕船去謝比維爾噉
嗰隻鞋爛咗要換新鞋踭
所以我就決定去咗摩根村先
即係嗰陣時嘅謝比維爾
跟住，我仲喺我條皮帶度，綁咗個洋葱
嗰隻好輕嘅，而家搭船要成五先啊
想當年啊
啲布衫上面印咗隻大黃蜂𠻹㗎
我哋嗰陣時攞五隻黃蜂嚟換兩毫半
我哋講到邊度啊？
係喇，我講緊嗰個重點係…
我條腰帶有個洋葱啊，嗰陣噉係好潮㗎
因為打緊仗𠺢嘛
嗰陣呢，冇白洋葱
係得嗰啲大大個黃色嗰種咋
好味啊…
我開到最大啊
遊行抗議，無分早晚，準備一呼叫嚷
奸商勢強
我呢邊有力量
再唱多首嚟聽下吖
睇下佢行路行到懶巴閉噉
等我話你知啦
河馬阿森根本威脅唔到我
間核電廠我哋兩個都搞得掂喇
粉碎，保護，放開
今日節目主題係
核電廠罷工，堅持對抗定大驚小怪？
今日上嚟嘅有核電廠老闆賓斯先生
工會主席河馬阿森
仲有我哋嘅清談節目常客喬伊波羅博士
我自己帶咗咪嚟啊，係咩？
好啦，河馬，核電廠啲工人
都叫你做「笨重嘅恐龍」㗎喎
導演叫我唔好再同你講任何嘢喎
賓斯先生，你係咪有嘢想發表啊？
係啊，唔該，肯特
由而家開始嘅15分鐘
我會對呢個城市進行恐怖嘅報復
冇人可以走得甩
冇人
睇嚟恐怖嘅事即將發生
噢，唔係𠻺嗎？
再見喇，春田市
就算落到地獄，我都會報復㗎
快啲啊…
唔係，嗰度…
遊行抗議，無分早晚，準備一呼叫嚷
奸相勢強
我呢邊有力量，遊行抗議，無分早晚
準備一呼叫嚷
奸相勢強
我呢邊有力量，睇下佢哋
就算我帶咗黑暗嚟，佢哋都冇唔開心
仲喺度唱歌𠻹啊
啲歌聲唔好動搖
聽落一啲都唔驚
聽落一啲私心都冇啊
佢哋好齊心噉喺度唱歌
同阿心講我哋應承啦
噉好啦，河馬，你可以要返牙科保健
但係我有條件
就係你要辭咗主席個位史密斯
我開始覺得河馬阿心廢人
冇我諗得咁犀利，噉有策略啊
我哋返去開工喇
噢，麗莎完全睇唔出呢個牙箍啊
係真牙嚟㗎
弊喇，我冇閂到𠻹